# Решение задачи Олимпиады КД НТИ профиля Виртуальная реальность

Решение создано командой из четырех человек в течение 2-3 дней.
Условие задачи и критерии оценивания приложены в репозитории.

Не удалось реализовать перемещение игрока, работу с виртуальной реальностью.

Мой вклад в работу команды: 
* Процедурная генерация мира и трубопровода.
* 3D модели.
* Каустика на дне морском.
* Эффекты утечки из трубопровода

Решение является проектом Unity 3D.

## Реализовано:
- Процедурная генерация примерно бесконечного числа уровней
- Локация ~бесконечна, генерируется случайно
- Генерация трубопровода с утечками
- Генерация морского дна, водорослей и рыб
- Радар-локатор, показывающий местоположение утечек относительно игрока в т.ч. по вертикали
- Три разных типа трубопровода, содержимое труб не смешивается
- Эффект утечки всего один
- Если поднятся на определенную высоту, произойдет "выход из поверхности воды":
	* ограничение поля зрения снимается
	* Батарея заряжается
	* Брызги брызгают
- Батарея есть, заряжается и разряжается
- Есть фонарик, расходующий заряд батареи
- Разряд батареи приводит к проигрышу
- Под водой дальность видимости ограничена и зависит от глубины
- Синенький оттенок
- Подводные водоросли и рыба есть. И те и те анимированы.
- Фонарик светит прямо
- Да дне видна каустика, с цветовыми искажениями из-за особенностей преломления и подобной физики
- Отображается заряд батареи, но не время до разряда
- Стартовое меню с выбором дальнейшего действия (Играть или Выйти)
- Локация хоть и генерируется случайно, но если несколько раз генерировать одну и ту же локацию - будет получен один и тот же результат в плане рельефа дна и положения водорослей.
- Мир разбит на блоки 10x10 м, в сцену загружены только блоки недалеко от игрока, остальные выгружаются
 


## TODO
### Прога
- Движение игрока
- Починка утечек
- Выигрыш

### UI/UX
- Главное меню
- Сообщения выигрыша и проигрыша
- ? Меню паузы
- Радар-локатор утечек
- Отображение заряда батареи

### Дизайн
+ Рыба
- Сцена для тестов
+ Утечки на трубе
+ Водоросли
+ Туман
+ Каустика
+ Анимация рыбы
+ Анимация водорослей
- Надводный мир
- Надводные волны
- Переход между средами
- Анимация починки утечек
+ Эффекты утечек
